¿Te parezco sádico?
Apuesto a que ahora mismo
podría freír un huevo sobre tu cabeza...
Si quisiera.
¿Sabes, pequeña?
Me gustaría creer que estás
lo suficientemente consciente
para saber que no hay
nada sádico en mis actos.
Bueno, a lo mejor con esos payasos...
pero contigo no.
No, pequeña, en este momento,
soy yo en mi faceta más masoquista.
Bill... Es tu bebé.
LA CUARTA PELÍCULA
DE QUENTIN TARANTINO
CAPÍTULO UNO
¡Ya voy!
Sarah, no puedo creer
que llegues pronto.
Venga, zorra.
Venga. Adelante.
- Ya he llegado, mamá.
- Hola, nena. ¿Qué tal el cole?
¿Qué os ha pasado a ti
y al cuarto de estar?
Tu inútil de perro
ha entrado en el salón
y ha hecho de las suyas.
- Eso es lo que ha pasado.
- ¿Barney ha hecho esto?
Nena. No puedes entrar aquí.
Está lleno de cristales.
Podrías cortarte.
Ésta es una vieja amiga,
llevamos tiempo sin vernos.
Hola, cielo. Soy...
¿Cómo te llamas?
Se llama Nikki.
Nikki. Un nombre precioso
para una niña preciosa.
¿Cuántos años tienes?
Nikki.
...te ha hecho una pregunta.
- Cuatro.
- Cuatro años, ¿eh?
¿Sabes? Yo tuve una niña.
Ahora tendría cuatro años.
Bien, cariño. Mi amiga y yo
tenemos que hablar.
Ve a tu habitación y déjanos solas
hasta que te diga que salgas.
¿De acuerdo?
¡Nikkia!
A tu habitación. Ya.
- ¿Quieres café?
- Sí. Claro.
Esta ama de casa de Pasadena
se llama Jeanne Bell.
Su marido es el doctor Lawrence Bell,
pero cuando nos conocimos
hace cuatro años,
se llamaba Vernita Green.
Su alias era "Cabeza de Cobre".
El mío, "Mamba Negra".
¿Tienes una toalla?
Sí.
Gracias.
- Con leche y azúcar, ¿verdad?
- Sí.
Supongo que es un poco tarde
para disculparme.
- Supones correctamente.
- Mira, zorra.
Quiero saber si vas a montarla
estando aquí mi niña.
Relájate por ahora.
No voy a asesinarte
delante de tu hija, ¿vale?
Eso es ser más racional
de lo que Bill me dijo que podías ser.
Carezco de piedad, compasión
y perdón... no de racionalidad.
Escucha. Sé que te jodí.
Te jodí a fondo.
Ojalá no lo hubiera hecho, pero lo hice.
Tienes motivos para querer vengarte.
No, no...
Para vengarme,
vengarme de verdad,
tendría que matarte,
ir a la habitación de Nikki, matarla,
y luego esperar a tu marido,
el doctor Bell, y matarle.
Eso sería vengarme, Vernita.
Así quedaríamos en paz.
Si pudiera volver atrás
en una máquina, lo haría.
Pero no puedo.
Sólo puedo decirte
que ahora soy diferente.
Estupendo. Me da igual.
Aun así, sé que no merezco
tu piedad o tu perdón.
Sin embargo, te pido ambos
por el bien de mi hija.
Zorra... alto ahí.
Que no quiera matarte
delante de tu hija
no significa que hablándome de ella
vayas a inspirarme compasión.
Tú y yo tenemos
un asunto pendiente.
No hay una puta cosa que hayas hecho
en estos cuatro años,
incluyendo quedarte preñada,
que vaya a cambiar eso.
¿Cuándo lo hacemos?
Depende.
¿Cuándo quieres morir?
¿Mañana?
- ¿Pasado mañana?
- ¿Qué tal esta noche, zorra?
Estupendo. ¿Dónde?
Hay un campo de béisbol donde entreno
a los niños a una milla de aquí.
Nos vemos ahí a las 2:30
vestidas de negro.
Cúbrete el pelo con una media negra.
Y lucharemos a cuchillo.
Nadie nos molestará.
Y ahora... Tengo que preparar
los cereales de Nikki.
Bill siempre dijo que eras
una de las mejores con un arma blanca.
Que te den, zorra.
Sé que él pasaba de esos rollos.
Así que bésame el puto culo,
Mamba Negra.
Mamba Negra. Yo debía haber sido
la puta Mamba Negra.
Elige el arma. Si quieres llevar
tu cuchillo de cocina, vale.
Muy gracioso, zorra.
¡Muy gracioso!
No era mi intención
hacerlo delante de ti.
Eso sí que lo siento.
Pero créeme.
Tu madre se lo merecía.
Cuando crezcas,
si sigues furiosa por esto...
te estaré esperando.
Para aquellos considerados guerreros:
cuando entablas un combate,
el triunfo sobre tu enemigo
puede ser la única preocupación.
Elimina toda compasión
y emoción humana.
Mata a quien se te interponga,
aunque sea Dios o el mismo Buda.
Esta verdad se halla
en el corazón del arte del combate.
CAPÍTULO DOS
LA NOVIA ENSANGRENTADA
Dame los detalles morbosos,
hijo número uno.
Es una maldita matanza, papá.
Se cargaron a todos los invitados
como si fuera una ejecución.
- Dame una cifra.
- Nueve cadáveres.
Es decir, todos.
La novia, el novio, el reverendo,
la mujer del reverendo...
Han matado hasta al viejo negro
que toca el órgano.
Parece que alguien
se oponía a esta unión
y no pudo callar para siempre.
Por todos los santos... Marie.
¿Lo ves? Como un maldito escuadrón
de la muerte nicaragüense.
Ahórrate las blasfemias, hijo.
Estás en la casa del Señor.
Lo siento, papá.
Está claro que es obra
de profesionales.
Yo diría que un escuadrón
de la mafia mexicana.
- Cuatro hombres, tal vez cinco.
- ¿Cómo puedes saberlo?
Lo hizo una mano firme.
No se trata de ningún aficionado.
Es la obra de un profesional.
Se nota por la limpieza
de la matanza.
A pesar de la furia asesina,
no hay nada que desentone.
Un estúpido podría casi admirarlo.
- ¿Quién es la novia?
- No sé.
En el certificado de matrimonio
pone Arlene Machiavelli.
Es falso. La llamaremos
"la novia" por el vestido.
Se ve que está embarazada.
Hay que estar rabioso
para dispararle
a una chica tan guapa en la cabeza.
Mírala.
Cabello color heno, ojos grandes...
Un ángel ensangrentado.
- Hijo número uno.
- ¿Sí?
Esta maldita chupapollas
no está muerta.
ELLE DRIVER,
ESCUADRÓN ASESINO VÍBORA LETAL
ALIAS: CRÓTALO DE CALIFORNIA
Puede que nunca me gustaras.
De hecho, te odio.
Pero no quiere decir
que no te respete.
Morir mientras dormimos es un lujo
que raras veces podemos permitirnos.
Mi regalo... para ti.
¡Me cago en la leche!
Hola, Bill.
¿Cuál es su estado?
Comatoso.
¿Dónde está?
Ahora mismo estoy junto a ella.
Así me gusta.
Elle, vas a abortar la misión.
- Le debemos algo mejor.
- ¡No le debes una mierda!
- ¿Puedes bajar la voz?
- ¿Puedo decir una cosa?
- Habla.
Le disteis una paliza de muerte,
pero no la matasteis.
Le metí una bala en la cabeza,
pero su corazón siguió latiendo.
Lo viste tú misma
con tu bonito ojo azul.
¿No?
Le hemos hecho
muchas cosas a esta chica.
Y si alguna vez despierta,
le haremos muchas más.
Pero una cosa
que no vamos a hacer
es entrar en su habitación
durante la noche como sucias ratas
y matarla mientras duerme.
Y la razón para no hacerlo es
porque eso nos rebajaría.
¿No está de acuerdo, Srta. Driver?
- Supongo.
- ¿De verdad tienes que suponerlo?
No, no tengo que suponerlo.
Lo sé.
Vuelve a casa, cariño.
Afirmativo.
Te quiero mucho.
Yo también te quiero.
Adiós.
Te habrá parecido
muy gracioso, ¿verdad?
Un consejo, gilipollas.
No te despiertes jamás.
En este momento,
soy yo en mi faceta más masoquista.
Bill. Es tu bebé.
¡Mi bebé!
Cuatro años.
Cuesta 75 dólares el polvo, amigo.
- ¿Aceptas o no?
- Sí, tío.
Éstas son las reglas.
Número uno. Prohibidos los golpes.
Si la enfermera le ve un moretón
o algún diente de menos, me la cargo.
Así que nada de puñetazos.
Por cierto, esta zorra escupe.
Es un reflejo.
Pero escupa o no, nada de golpes.
¿Queda totalmente clara la regla uno?
- Sí.
- Bien. Ahora, la dos.
Ni mordiscos, ni chupetones.
No le dejes ningún tipo de marca.
Aparte de esto, todo vale, amigo.
El horno no le funciona,
puedes correrte dentro.
No hagas ruido. Intenta no ensuciar.
Vuelvo dentro de 20 minutos.
Sí. Mierda.
Por cierto. No ocurre siempre,
pero a veces,
tiene el chocho
más seco que un bacalao.
La lubricas con esto y al ataque.
Que aproveche, amigo.
Maldita sea. Eres la tía más guapa
que me he tirado hoy.
¡Tú, semental!
Se acabó el tiempo.
Voy a entrar, estés listo o no.
¿Qué, amigo, lo has pasado bien?
¿Dónde está Bill?
- No me pegues más.
- ¿Dónde está Bill?
- ¡No sé quién es Bill!
- ¡Mentira!
Vaya, estás tan rica como decían.
Jane Doe.
No sabemos una mierda de ti, ¿no?
Yo soy de Huntsville, Texas.
Me llamo Buck...
y he venido a follar.
Te llamas Buck, ¿verdad?
Y has venido a follar, ¿verdad?
Espera un momento.
"Coñoneta".
Cabrón.
Texas. Vale.
Mueve el dedo gordo.
Tumbada en la camioneta,
intentando sacar
mis extremidades de la entropía...
Mueve el dedo gordo.
...podía ver las caras de las zorras
que me hicieron esto
y de los cabrones
responsables de ello.
Miembros todos ellos
del Escuadrón Asesino Víbora Letal.
Que la fortuna le sonría a algo
tan violento y feo como la venganza
parece una prueba irrefutable
no sólo de que Dios existe,
sino de que estás haciendo Su voluntad.
No sabía nada sobre mis enemigos.
El primer nombre
de mi lista, O-Ren Ishii,
era el más fácil de encontrar.
Cuando logras convertirte en la reina
de los bajos fondos de Tokio,
no lo guardas en secreto, ¿verdad?
O-REN ISHll,
ESCUADRÓN ASESINO VÍBORA LETAL
ALIAS: MOCASÍN
CAPÍTULO 3
EL ORIGEN DE O"REN
O-Ren Ishii nació en una base militar
americana en Tokio, Japón.
La cría, mitad japonesa,
mitad chino-americana,
tuvo su primera experiencia
con la muerte a los nueve años.
A esa edad presenció
la muerte de sus padres
a manos del jefe "yakuza"
más despiadado de Japón,
el jefe Matsumoto.
QUEJIDO.
Mamá...
Juró vengarse.
Afortunadamente para ella,
el jefe Matsumoto era pedófilo.
A los once años, tuvo su venganza.
Mírame, Matsumoto....
Mira bien mi rostro.
Mira mis ojos.
Mira mi boca.
¿Te resulto familiar?
¡¿Me parezco a alguien...
...a quien mataras?!
A los 20 años, era una
de las mejores asesinas del mundo.
A los 25, participó en la matanza
de nueve personas inocentes,
incluida mi hija nonata,
en una pequeña capilla
de El Paso, Texas.
Pero ese día, hace cuatro años,
cometió un grave error.
Debería haber matado a diez.
Sin embargo, antes de exigir
satisfacción, lo primero es lo primero.
Mueve el dedo gordo.
Lo difícil ya pasó.
Vamos a mover los demás dedos.
Bienvenida a Air O.
¿Puedo ayudarla?
Okinawa. Sólo ida.
CAPÍTULO CUATRO
El HOMBRE DE OKINAWA
Hola.
Bienvenida.
¿Es inglesa?
Por poco. Americana.
Americana.
Bienvenida, americana.
Mi inglés muy bueno.
Ha dicho "domo".
¿Habla japonés?
No. Sólo unas pocas palabras
que he aprendido desde ayer.
- ¿Puedo sentarme en la barra?
- Claro. Siéntese, por favor.
¿Qué otras palabras ha aprendido?
Un momento.
Tenemos una clienta.
Trae un poco de té, rápido.
Estoy viendo mi culebrón.
Será holgazán...
A la mierda tu culebrón...
¡Deprisa!
El té quema.
¿Por qué no lo sirves tú
para variar?
Disculpe.
¿Qué más sabe en japonés?
A ver...
Bien.
Ya he dicho "domo", ¿verdad?
Sí, sí.
Repita, por favor.
Perfecto. Bien, bien.
Habla japonés
como si fuera japonesa.
- Se está burlando de mí.
- No, no. Hablo en serio.
Pronunciación muy buena.
Dice "arigato" igual
que decimos nosotros "arigato".
Vaya, gracias.
Quiero decir... arigato.
Debería aprender japonés.
Muy fácil.
¿En serio? Me dijeron que era difícil.
Muy difícil. Pero tiene usted
lengua japonesa.
De acuerdo, de acuerdo...
Dios mío.
Eh, ¿qué diablos pasa
con el té? ¡Vamos, joder!
Bruto holgazán...
¿Qué quieres?
¿Cómo dice?
Beber.
¡Ah, sí!
Una botella de sake tibio, por favor.
¿Sake tibio? Muy bien.
¡Un sake tibio!
¿Sake? ¿En pleno día?
Día, noche, tarde.
¿Qué mas da? ¡Trae el sake!
¿Cómo es que siempre
tengo que traer yo el sake?
Escúchame bien.....
Durante 30 años, tú preparas
el pescado, yo traigo el sake.
Si esto fuera el ejército,
¡ya sería general!
Conque serías general, ¿eh?
Si tú fueras general,
yo sería emperador,
¡y seguirías trayendo el sake!
¡Así que calla y trae el sake, calvo!
¿Entendido?
No soy calvo, ¿vale?
Me afeité la cabeza.
¿Entendido?
Disculpe.
¿Es su primera visita a Japón?
¿A qué viene a Okinawa?
He venido a ver a un hombre.
¿Sí?
- ¿Tiene un amigo en Okinawa?
- No exactamente.
- ¿No es amigo?
- No le conozco.
¿No?
¿Quién es?
¿Puedo preguntar?
Hattori Hanzo.
¿Para qué quieres a Hattori Hanzo?
Necesito acero japonés.
¿Por qué necesitas acero japonés?
Tengo que matar una alimaña.
Deben de ser ratas muy grandes
para necesitar
el acero de Hattori Hanzo.
Enormes.
¿Puedo?
Puede.
Espere.
Pruebe la segunda hacia abajo.
Curioso.
A usted le gustan
las espadas de samurái.
A mí me gusta el béisbol.
Te quería enseñar esto.
Sin embargo...
alguien como tú, que conoce
tanto, seguramente sabrá...
que ya no hago instrumentos de muerte.
Lo que conservo aquí...
es por su valor
sentimental y estético.
Aunque estoy orgulloso
del trabajo de mi vida...
me he retirado.
Entonces, deme una de ésas.
No están a la venta.
No he dicho "véndame",
he dicho "deme".
¿Por qué he de ayudarla?
Porque mi rata
es un antiguo alumno suyo.
Y viendo de qué alumno se trata,
yo diría que su deuda
es muy grande.
Puedes dormir aquí.
Me llevará un mes...
...hacer la espada.
Te sugiero que aproveches
para practicar.
He terminado de hacer...
aquello que hace 28 años
juré a Dios...
no volver a hacer.
He creado
"algo que mata personas".
Y en ese objetivo, tuve éxito.
He hecho esto porque, filosóficamente,
me solidarizo con tu objetivo.
Puedo asegurártelo sin ego:
ésta es mi mejor espada.
Si en tu viaje
encontraras a Dios,
...Dios será cortado.
Guerrera de cabello amarillo...
vete.
CAPÍTULO CINCO
ENFRENTAMIENTO
EN LA CASA DE LAS HOJAS AZULES
Un año después
de la matanza de El Paso, Texas,
Bill apoyó financiera
y filosóficamente a su pupila nipona
en su shakesperiana lucha de poder
con los demás clanes "yakuza"
por el control del vicio
en la ciudad de Tokio.
Cuando se hubo enfundado
la última espada,
fue O-Ren Ishii,
con su poderosa organización,
"Los ochenta y ocho maníacos",
la que resultó victoriosa.
La guapa mujer,
a la derecha de O-Ren,
vestida como los malos de "Star Trek",
es la abogada, mejor amiga
y lugarteniente de O-Ren.
La mitad francesa,
mitad japonesa, Sofie Fatale.
Otra antigua protegida de Bill.
La joven con uniforme de colegiala es
la guardaespaldas personal de O-Ren,
Gogo Yubari, de diecisiete años.
Tal vez Gogo sea joven,
pero su falta de edad
queda compensada
por su grado de locura.
¿Te gustan las Ferrari?
Ferrari... Basura italiana.
¿Quieres follarme?
No te rías.
¿Quieres follarme, sí o no?
Sí.
¿Y ahora qué, grandullón?
¿Aún quieres penetrarme?...
¿O soy yo...
quien te ha penetrado?
¿Veis a qué me refiero?
El calvo con el traje negro
y el antifaz "kato" es Johnny Mo,
general en jefe del ejército de O-Ren,
"Los ochenta y ocho maníacos".
Y si os preguntáis cómo ha podido
una mestiza japonesa-china-americana
convertirse en la jefa
de todos los jefes de Tokio, Japón,
os lo voy a decir.
Lo de su sangre y su nacionalidad
se planteó una sola vez en el Consejo,
la noche en que O-Ren asumió el poder
sobre el sindicato del crimen.
El hombre que parece decidido
a aguar la fiesta es el jefe Tanaka.
Y lo que el jefe Tanaka piensa es...
¡Jefe Tanaka!
¿A qué viene este exabrupto?
¡Es momento de celebración!
¿Y qué celebramos exactamente?
¿La perversión
de nuestro ilustre consejo?
Tanaka, ¿se ha vuelto loco?
¡No pienso tolerar esto!
¡Está ofendiendo a su hermana!
¡Discúlpese!
Tanaka-San,
¿de qué perversión habla?
Mi padre...
junto con los suyos,
y los suyos,
comenzaron este consejo.
Y mientras ustedes..
...ríen como estúpidos asnos,
ellos sollozan en el más allá...
¡Silencio
...por la perversión
que hoy se ha cometido.
¡Es escandaloso!
Tanaka, ¡es usted
quien insulta a este consejo!
¡Bastardo!
¡Gilipollas!
Caballeros.
Es evidente que Tanaka
tiene algo en mente.
Permítanle expresarlo.
Hablo de la perversión
cometida a este consejo,
...al cual amo...
...más que a mis propios hijos,
...al nombrar líder ¡a esta
puta china japoamericana!
Para que entiendan
lo en serio que hablo...
...diré esto en inglés.
Como jefa vuestra,
os animo, de vez en cuando
y siempre de manera respetuosa,
a cuestionar mi lógica.
Si creéis que un plan elegido por mí
no es el mejor, decídmelo.
Pero permitidme
que os convenza y os prometo
que ningún tema será nunca tabú.
Salvo, por supuesto,
el tema que se estaba tratando.
El precio que se paga
por calificar de negativos
mis orígenes chinos o americanos es...
perder la puta cabeza.
Como este capullo.
¡Si algún cabronazo
tiene algo más que decir,
éste es el momento, joder!
Ya me parecía que no.
Caballeros, se levanta la reunión.
Una ida a Tokio, por favor.
Hola.
Estoy en medio de una reunión.
¿Te llamo luego?
¿Estás con tu mujer?
Entiendo.
Gogo.
Tienes que decir "sí, sí, sí"
a cualquier petición egoísta que hagan.
Piden cosas ridículas.
Silencio. ¿Sabes qué pasaría
si te oyeran?
¿Qué va a pasar?
¿Has oído hablar del clan Tanaka?
Te cortarán la cabeza.
No, no quiero eso.
Sí, soy yo.
Y si nos dejas un número,
te llamaremos luego.
¿A quién me recuerdas?
¡A Charlie Brown!
Tienes razón, sí que
parece Charlie Brown.
Charlie Brown,
Cuatro pizzas con peperoni.
No tenemos eso en el menú...
No me importa, ¡tráelas, joder!
Oye, Charlie, bésame.
¡O-Ren Ishii!
¡Tú y yo tenemos asuntos pendientes!
Charlie Brown, lárgate.
Miki
¡HACED TRIZAS A ESA PUTA!
Bien, O-Ren.
¿Algún subordinado más
al que pueda matar?
Hola.
Gogo, ¿no?
Bingo.
Y tú eres la Mamba Negra.
Nuestras reputaciones nos preceden.
¿Verdad?
Gogo... Sé que piensas
que debes proteger a tu ama.
Pero te suplico que te vayas.
¿A eso llamas suplicar?
Puedes suplicar mejor que eso.
¿Es lo que creo que es?
No pensarías
que iba a ser tan sencillo, ¿no?
¿Sabes?
Por un segundo, sí, lo pensé.
Conejito tonto.
Los dulces son cosa de niños.
¡Esto... te pasa
por andar jodiendo con "yakuzas"!
¡Vuelve con tu madre!
Aquellos que tenéis la suerte
de conservar la vida...
marchaos con ella...
Sin embargo...
...dejad los miembros
que hayáis perdido.
Ahora me pertenecen.
¡Salvo tú, Sofie!
Quédate donde estás.
Tu herramienta es impresionante.
¿Dónde la hicieron?
En Okinawa.
¿Quién de Okinawa te hizo esa Katana?
Es una espada de Hattori Hanzo.
¡MIENTES!
Pero las espadas nunca se cansan.
Espero que hayas reservado energía.
Si no es así.....
...no durarás ni 5 minutos..
Pero como último escenario...
no te puedes quejar.
A la tonta niña blanca le gusta
jugar con espadas samuráis.
Tal vez no sepas luchar
como un samurái,
pero al menos puedes morir
como un samurái.
Atácame..
...con todo lo que tengas.
Por ridiculizarte  antes...
...pido disculpas.
Las acepto.
¿Lista?
Vamos.
Sí que era una Katana
de Hattori Hanzo...
Sofie.
Sofie. Mi Sofie.
Lo siento mucho.
Por favor.
Por favor, perdona mi traición.
Déjalo ya.
- Pero es que...
- Pero es que nada.
Salvo que me duele el corazón
al ver lo que le ha hecho
a mi hermosa y brillante Sofie.
Te he mantenido en vida
por dos razones.
La primera es
para obtener información.
¡Púdrete, rubia estúpida!
No te diré nada.
Pero te voy a hacer preguntas.
Y cada vez que no me respondas,
te cortaré algo.
Y te prometo que serán cosas
que echarás de menos.
¡Dame tu otro brazo!
Quiero toda la información
sobre las Víboras Letales.
- Si tuvieras que adivinar...
- Lo que han hecho...
...por qué estás viva...
...y dónde puedo encontrarlas.
¿Cuál dirías que es la razón?
No es necesario adivinar.
Me informó.
Dijo que me perdonaba
mi miserable vida por dos razones.
Como ya te he dicho, te perdono
tu miserable vida por dos razones.
Y la segunda es,
para que puedas contarle, en persona,
todo lo que ha ocurrido esta noche aquí.
Quiero que sea testigo
del alcance de mi compasión
al ver tu cuerpo deformado.
Quiero que le des la información
que acabas de darme.
Quiero que él sepa lo que yo sé.
Quiero que sepa
que yo quiero que lo sepa.
Y quiero que sepan todos
que pronto estarán
tan muertos como O-Ren.
La venganza jamás es una línea recta.
Es un bosque.
Y como en los bosques,
es muy fácil desorientarse...
...perder el camino...
olvidar por dónde entraste.
Esa mujer merece vengarse.
Y nosotros merecemos morir.
Tiene que sufrir
hasta su último suspiro.
¿Cómo has dado conmigo?
Soy el mejor.
Una cosa más, Sofie.
¿Es ella consciente
de que su hija sigue viva?